[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 8]
¡Espera!
Señorito Yu, ¿qué puedo hacer por usted?
¿Sabes hablar?
Ella es mi guardia de jade verde.
Antes le dije que preparara algo,
por eso llegó tarde.
Según las reglas ancestrales de la familia Gong,
la guardia de jade verde que me acompaña
puede participar en la prueba conmigo,
¿verdad?
Pero tu guardia de jade verde es Jin Fan.
Como el comandante de la familia Gong,
tengo derecho a nombrar a mi propio guardia de jade verde.
La señorita Yun Weishan
ahora es mi nueva guardia de jade verde.
La familia Gong no ha estipulado que las mujeres no pueden ser guardias, ¿verdad?
Las mujeres pueden ser guardias,
pero quiero ver la pulsera de jade verde de la señorita Yun.
Entré en la montaña trasera para el entrenamiento con mucha prisa,
así que no tuve tiempo...
Aquí está.
Antes de entrar en la montaña trasera,
tengo algo para ti.
Si alguien te pregunta,
dile que eres la guardia de jade verde del señor comandante.
No te preocupes.
Protegeré al comandante con mi vida.
¿No me crees?
El corazón de una persona es lo menos fiable.
¿Y mi objetivo personal?
¿Es confiable?
Desde el punto de vista personal,
arriesgaré mi vida para protegerlo.
Si él muere,
no tendré posibilidad de quedarme en esta familia.
Voy a prepararte una habitación de huésped.
Señorita Yun, sígueme.
No hace falta.
La señorita Yun y yo usamos una misma habitación.
Eso no cumple con las reglas.
La señorita Yun Weishan es mi prometida designada.
Mi padre falleció,
estoy de luto.
Así que solo retrasamos temporalmente la boda.
Este es el jade verde de Jin Fan.
Después de que te fuiste,
Jin Fan siempre estaba distraído.
Al final,
después de que la señorita Gong y yo le forzamos,
nos reveló que
el entrenamiento de los tres dominios es extremadamente peligroso.
Por eso,
la señorita Gong y yo le obligamos a ayudarme
a buscarte en la montaña trasera en secreto.
Puedo imaginar
cómo Zishang interrogó a Jin Fan.
Al principio Jin Fan no quería
desobedecer las reglas ancestrales de la familia Gong,
pero no te permitiré
sufrir ningún daño en la montaña trasera.
Así que le obligó a competir artes marciales conmigo
para demostrar que
puedo protegerte.
¿Por qué no me permites
sufrir ningún daño?
¿No lo sabes?
Bien, bien, bien.
Entonces perdiste en la competición,
y cooperaste con Gong Zishang
para obligar a Jin Fan, ¿verdad?
No.
Gané.
¿Ganaste a Jin Fan?
Tal vez se sentía culpable.
Además, tal vez debido a mi identidad,
no usó toda su fuerza.
Pero nunca me reconoció como
tu esposa.
Cree que no tengo derecho para entrar en la montaña trasera.
Al final,
tomó esta medida arriesgada
y me dio su pulsera de jade verde,
y me pidió que entrara
con la identidad de guardia de jade verde.
¿Y ahora
¿eres la esposa de comandante
o la guardia de jade verde?
Todavía no hemos tenido la ceremonia de boda,
claro que no soy esposa de comandante.
Entonces, guardia de jade verde,
¿puedes
calentar la sopa de arroz medicinal fría allí?
Mi esposa tiene hambre.
Quiero iluminar esta habitación
con más velas.
Así puedo
verte con más claridad.
Déjame a mí.
Ve a sentarte.
¿Cómo puedo?
Tengo miedo del frío.
Este lugar cerca del horno hace más calor.
Tonterías otra vez.
Hermana,
¿tienes algún deseo?
No.
No hay nada que quiero hacer.
La gente debe tener un poco de deseo
para superar el sufrimiento actual.
Si tengo que decirlo,
quiero vivir una vida normal,
lavar la ropa para la persona que amo,
y prepararle sopa de arroz.
Quiero encender una lámpara
en un rincón de la montaña cubierta de nieve,
sentarme al lado del fuego,
viviendo una vida feliz con mi amor
sin molestias.
¿Por qué te ríes de mí?
No te reí,
solo no esperaba que
tu deseo fuera tan inocente.
Duerme.
Pruébalo.
¿Es amargo?
No.
En el futuro,
no te dejaré vivir una vida amarga.
Tiene las alas
ágiles de pájaro,
pero su corazón es como una piedra
enterrada en el bosque.
Señorito,
llegó un informe urgente de la montaña delantera.
¿Qué pasa?
El maestro Yue
fue asesinado.
[El comandante está herido, el maestro está muerto. El muerto no habla, el asesino es Sin nombre. La gran bondad es como el agua, la espada de Wufeng]
[Wufeng]
Señorito Yu,
llegó un informe urgente de la montaña delantera diciendo que
se necesita su regreso de inmediato.
¿Estás bromeando?
El entrenamiento aún no ha terminado.
Si regreso ahora significa que perderé.
¿Quién envió el informe?
¿Gong Yuanzhi o Gong Shangjue?
Señor comandante,
es importante para el entrenamiento,
por favor, piénsalo bien.
¿Qué pasó?
El maestro Yue...
El maestro Yue fue asesinado.
Gong Hongyu tuvo un hijo
tan sentimental como él.
Espero que al final
él no termine
como su padre.
La existencia del comandante
es para proteger a la familia.
Mi familia murió,
todavía me hizo concentrarme en el entrenamiento.
No puedo aceptarlo.
Aunque tenga éxito,
¿qué sentido tiene?
Si no hace falta hacerme caso a la muerte de mis familiares,
este tipo de comandante
no es lo que quiero.
Vivo para la familia Gong
y moriré para la familia Gong también.
Espero
el día en que te conviertas en el verdadero comandante.
En ese momento,
te ayudaré a poner la capucha de comandante.
Ziyu me dijo que
había leído todos los libros de medicina que me pidió.
Estos son nuevos.
Ziyu,
espero que todo te vaya bien.
[Prosperidad y Felicidad]
El asesino es Sin nombre,
la espada de Wufeng.
Ya les dije que
el asesino de Wufeng es otra persona.
El mayordomo Jia fue incriminado deliberadamente
y luego fue asesinado.
¿Quién dijo que en el palacio
solo existe un asesino?
Wufeng
siempre ha sido prudente.
A menos que esté completamente seguro,
no lo hará fácilmente.
Tienes razón, señorito Jue.
Si realmente es solo,
Wufeng no se revelará fácilmente.
Dejó estas palabras de sangre,
y mostró su nombre Wufeng,
es más como
una manifestación y alerta.
Gracias por acompañarme a mi habitación.
El palacio no está seguro esta noche.
Señorita Yun, no salgas al azar.
Por favor, descansa temprano.
Bien.
En el cuerpo del maestro Yue,
aparte de haber una herida muy fina
causada por la espada en el cuello,
no hay más heridas
en otros lugares del cuerpo.
Deja que la gente de la clínica
lo verifique cuidadosamente otra vez.
Sí.
¿No encontraron nada anormal
los guardias que estaban de servicio?
Llegaste demasiado tarde.
Hemos revisado cuidadosamente
los guardias de la sala de discusión de esta noche.
El maestro Yue él mismo les indicó salir.
Hasta que llegó el fuerte olor a sangre de la sala de discusión,
los guardias descubrieron que
el maestro Yue ya fue asesinado.
Además,
el maestro Yue dejó a su guardia de jade amarillo
en el batallón de guardias.
El maestro Yue se fue a la cita a solas tan misteriosamente,
parece que iba a ver a alguien muy importante.
¿Qué es esto?
Encontré unos pañuelos bordados de tu armario.
Me gustan mucho.
Me los llevaré más tarde.
No vuelvas a tocar mis cosas.
Has escondido algún secreto,
y tienes miedo de que lo descubro, ¿verdad?
¿Tienes algo que ver
con la muerte del maestro Yue?
También quiero preguntarte sobre eso.
Estuve en la montaña trasera
con Gong Ziyu.
Eres muy capaz.
De veras puedes ir a la montaña trasera.
Parece que
no tienes que soportar el sufrimiento de medio mes.
¿Qué le pasó al maestro Yue?
Dejó palabras en la escena.
El asesino es Sin nombre,
la espada de Wufeng.
Es Sin nombre otra vez.
Entonces el mayordomo Jia no es el verdadero Sin nombre.
Él todavía está en el palacio.
No está muerto.
Sin nombre se ha escondido durante tantos años
y ha estado en silencio.
¿Por qué de repente accionó?
Parece que
no era la intención propia de Sin nombre,
sino por la coacción.
Él mató personas de manera tan audaz
en el palacio,
solo provocará una vigilancia más estricta en el palacio.
Después,
nuestra acción será cada vez más complicada.
Además, somos visitantes externas,
no estaremos exentas de sospechas.
No estoy de acuerdo contigo.
Parece que esta vez la familia Gong
sospechará a su propia gente.
El maestro Yue solo tiene una herida de espada en la garganta.
La herida es muy fina.
El ataque debió ser muy rápido.
Él murió por un ataque de espada de cerca.
El maestro lo permitió acercarse
y no tomó ninguna precaución,
debía tener mucha confianza en él.
O
lo prefería mucho.
Me temo que esta persona
ha estado planeando
durante muchos años en la familia Gong.
Su posición debe ser
más importante que mayordomo Jia.
Puede engañarnos durante tantos años,
debe ser muy astuto.
Tenemos que tener más cuidado.
Es solo un perro de Wufeng.
No se atreve a manifestarse,
solo se esconde en secreto
para provocar líos
y hacer cosas vulgares.
Pero no trates al lobo como perro,
si te descuidas,
la muerte del maestro Yue
será un ejemplo para ti.
¿Me estás amenazando o maldiciendo?
¿Qué?
¿Me toca a mí el siguiente?
Sea un lobo o un perro,
ya mostró su garra.
El palacio ya está completamente vigilado.
Encontrar a Sin nombre es solo cuestión de tiempo.
Cuanto más caótico esté el palacio, mejor será para nosotras.
Podremos aprovechar el caos para completar la tarea.
Ha pasado algo tan grave en el palacio,
¿puede continuar el entrenamiento de Gong Ziyu?
¿Por qué no vas conmigo a la montaña delantera?
No necesitas preocuparte
por mis asuntos.
Tu cuerpo está muy caliente.
Tú también.
Son huevecillos de moscas de hueso.
También se llaman moscas de medio mes.
Después de que los huevecillos se inculen en tu cuerpo,
tu temperatura corporal aumentará gradualmente.
Si no tomas el antídoto a tiempo,
los órganos en tu cuerpo
se quemarán lentamente.
Este es el té hecho con
piedras de agua fría
y la violeta china.
Son materias medicinales que pedí de la clínica.
Aunque no puede eliminar el veneno,
por lo menos
puede aliviar el dolor.
Bébelo tú,
me voy.
¿Viniste aquí
solo para darme esto?
La hierba Longdan.
Se necesia añadir la hierba Longdan.
Gracias, hermana.
El maestro Yue era poderoso,
normalmente no recibía a una persona de bajo rango solo.
Por eso lo más urgente
es
hacer una verificación a fondo de todas las personas
de nivel superior al mayordomo.
Aunque los asuntos internos siempre pertencen al Palacio Yu,
el señorito Yu
está haciendo un entrenamiento de los tres dominios en la montaña trasera.
Yo me encargaré de
la búsqueda de Sin nombre.
La última vez que terminaron la investigación,
dijeron que el mayordomo Jia era asesino de Wufeng.
Esta vez,
¿cómo puedo confiar en ti?
Gong Ziyu,
¿no has aprobado el entrenamiento de la montaña trasera
y te da vergüenza admitirlo?
Por eso,
¿quieres escapar del entrenamiento
con la excusa de buscar a Sin nombre?
Ziyu estás aquí ahora,
supongo que
has pasado el primer paso con éxito, ¿verdad?
No.
Es que la situación era urgente.
Según las reglas ancestrales de la familia Gong,
una vez que comience el entrenamiento,
si se detenga a mitad de camino,
se considerá como renuncia,
y el entrenamiento fracasará.
La gente encargada del primer paso ya me contó
toda la historia a mí.
Según las reglas,
debe considerarse un fracaso.
Pero,
el comandante se enteró de que el maestro Yue fue asesinado.
Al enterarse de que
que se consideraría el fracaso de su entrenamiento,
no dudó en volver a la montaña delantera.
Manejó los asuntos de la familia Gong.
Esto exactamente demuestra que Ziyu
siempre pone la seguridad de los miembros de la familia Gong
en primer lugar.
Por eso,
en nombre del Palacio de Nieve de la montaña trasera,
hago una excepción para permitir al comandante regresar
y continuar el entrenamiento.
Maestro Hua,
¿estás de acuerdo?
Ya que el maestro Xue ha dicho eso,
no diré más.
Pero recuerden,
hoy toda la familia Gong
cambia las reglas ancestrales de la familia por Gong Ziyu.
Entonces esto servirá de referencia
para asuntos futuros.
Las reglas de la familia Gong
ya no son irrevocables.
Mientras sea beneficioso para los intereses del clan,
hay que cambiar
y romper
las viejas reglas de la familia Gong.
En la Familia Gong,
de repente ocurrieron los cambios.
Estoy pensando
si deberíamos detener
el entrenamiento de Ziyu.
Debido a los cambios continuos en la familia Gong,
la crisis se acerca.
Por eso tenemos que decidir quién será
el comandante lo antes posible
para liderar la situación general.
Creo que Ziyu
no gastará mucho tiempo
en pasar el entrenamiento de los tres dominios.
Antes de eso,
yo
lideraré a los subordinados del Palacio Jue
a investigar al asesino Sin Nombre.
Cooperaremos con
el futuro comandante,
señorito Yu que está en la montaña trasera.
Haremos nuestro mejor esfuerzo para proteger la familia Gong.
Trabajando juntos como un solo corazón
podremos derrotar todo.
¿Verdad?
Sí.
Pero
el señorito Jue me puso un límite de tiempo para pasar las pruebas.
Entonces para la investigación de este caso.
También debería establecer uno para él mismo.
Si el asesino Sin nombre sigue vivo,
toda la familia Gong
no podrá vivir en paz.
Diez días.
Dentro de diez días,
identificaré al asesino Sin nombre.
Si fallo,
desde entonces, todo el Palacio Jue
obedecerá las órdenes del comandante.
Pero si dentro de diez días
identifico al asesino Sin nombre,
pero Gong Ziyu
no puede pasar la primera prueba,
entonces esperaré que
todos los miembros de la familia Gong
vuelvan a elegir al comandante,
entre Gong Ziu y yo.
Como dicen los maestros,
los intereses de los miermbros de la familia Gong son superiores.
Sobre el puesto del comandante,
la persona más capaz está a cargo.
Pero según las reglas de la familia Gong,
no permite la reelección del comandante.
Ya que las reglas ancestrales de la familia Gong se pueden cambiar por Gong Ziyu.
Yo, Gong Shangjue, también podré cambiarlas.
Si los maestros nos tratan diferente,
e insisten en ser parciales,
entonces me iré de la familia Gong.
El mundo es tan grande.
Habrá un lugar para mí.
Todavía no he cumplido 20 años.
Todavía no soy adulto.
Naturalmente no estoy calificado para competir por el puesto de comandante.
Pero si las reglas de la familia Gong
se pueden cambiar por Gong Ziyu,
yo, Gong Yuanzhi también podré cambiarlas.
Pero como dijeron los maestros,
los intereses de la familia Gong son superiores.
Pues mi hermano Gong Shangjue
ya ha pasado las pruebas.
Además, si puede
eliminar al asesino Sin Nombre dentro de diez días,
entonces apoyaré al hermano Shangjue.
Nunca competiré con él.
Después de todo,
la gente vive en este mundo,
debe tener dignidad.
Lo sé.
No lo merezco.
El incidente
fue demasiado repentino.
Todo
solo puede ser sencillo.
Hermano.
¿Quién es?
Estos señoritos,
son demasiado jóvenes.
Fue la primera vez que
vieron el cambio de los maestros.
El maestro Yue murió.
Según las reglas de la familia Gong,
un miembro del clan Yue
sucedió en el cargo de maestro.
Señorito Yue.
El señorito Yue
parece un poco mayor que yo.
Se convirtió en el maestro.
Hay un límite de edad para convertirse en comandante.
¿No existe este límite para convertirse en maestro?
Hermano.
¿Quién es él?
Es la persona que debes respetar.
Señora Niebla.
¡Qué sorpresa!
Hace poco ocurrió un incidente en la familia Gong.
Por la noche, toda la montaña está en guardia.
Si no hay algo urgente,
usted no...
Ya recuerdo
los orígenes de Gong Ziyu.
La escarcha nocturna cae.
Hace frío afuera.
Señora Niebla,
ven conmigo al Palacio Jue para hablar sobre esto.
Hay muchos espías
y rumores.
Pasearé contigo.
Entonces,
te acompañaré a regresar al Palacio Yu.
[Jue]
Cada señora,
desde el embarazo hasta el parto,
la clínica
envía a un médico especializado para que la 	atienda durante todo el proceso.
La clínica también mantiene registros.
He leído el caso médico de la señora Lan.
Dice claramente que
es nacimiento prematuro.
¿El caso médico es falso?
El caso médico es verdadero,
pero el viejo comandante cambió algo.
Hizo modificaciones en unas páginas.
Entiendo.
Estas páginas
están en tus manos.
Eres inteligente.
Pero tú
no me darás fácilmente.
Tengo mi propia manera
para que nos entregue.
Eres un experto en venenos.
A decir verdad,
tengo un poco de miedo.
Como concubina del comandante muerto,
solo soy media miembra de la familia Gong.
Mi vida
no vale nada.
Pero si quieres confirmar
la identidad de Gong Ziyu,
estas páginas viejas no son suficientes.
Si yo puedo ser testiga
y el caso médico puede ser prueba física,
seguro que todo esto te ayudará a lograr tu objetivo.
Yuanzhi es muy travieso
y no entiende la cortesía.
Espero que no le importe.
Es bueno que puedas recordar
el pasado de repente.
Pero tengo curiosidad por saber
qué te hizo cambiar de idea.
Después de todo,
tratas a Ziyu
como tu propio hijo.
He estado aquí por mucho tiempo.
Ya me he cansado de todo de aquí.
El viejo comandante murió.
Hay muchos problemas en la familia Gong.
Si me quedo aquí,
simplemente tendré miedo todos los días.
Quiero alejarme de este complicado lugar.
Quiero encontrar un lugar tranquilo en este mundo
para pasar el resto de mi vida.
Más adelante está la zona del Palacio Yu.
Hasta aquí, señoritos.
El camino nocturno es tortuoso.
No te equivoques, señorito Jue.
No creo que en la familia Gong
haya tantos espías.
Gong Shangjue definitivamente está mintiendo.
Pero el emblema es verdadero.
También hay la palabra de sangre como prueba.
El mayordomo Jia también murió.
¿Cuál es el propósito de Gong Shangjue?
La disuasión.
¿La disuasión?
Para que la familia Gong caiga en el caos
y se sospechen mutuamente.
¿Quién dijo que en la familia Gong
solo podría haber un espía de Wufeng?
En realidad, solo hay un espía
en la familia Gong desde el principio.
Él está exagerando
para confundir a la gente
y ocultar el asunto del mayordomo Jia.
Al mismo tiempo, podría crear
una atmósfera de tensión
para que la familia sea turbulenta.
¿Qué quiere hacer?
Ya lo ha dicho todo públicamente.
Todavía no sabes qué quiere hacer.
Quiere cambiar el comandante.
Entonces no está tan loco que mató al maestro
para convertirse en comandante, ¿verdad?
Por cierto,
sobre la primera prueba,
si yo fuera tú, buscaría a la señorita Yun
para discutir una solución.
¿Jin Fan te pidió que me preguntaras?
Sí.
Él también me confundió.
Solo me dijo que
la primera prueba iba a probar la fuerza interna.
Nada más.
¿Fuerza interna?
Sí.
Lo insinuó claramente.
Pero pase lo que pase,
el estanque de hielo es para probar las habilidades de natación.
Ya que esta prueba
es para seleccionar al heredero,
probar las habilidades de natación
no es razonable.
Sí.
¿Qué es esto?
Oh.
Cuando fui a la clínica para recoger medicinas,
recordé que también
tomaste frío en el Palacio de Nieve.
Entonces le pedí al médico
que recetara té de jengibre medicinal para calentarse.
Recuerda tomarlo mientras esté caliente.
¿Por qué fuiste a la clínica a recoger medicinas?
¿No te encuentras bien?
Señorita Yun,
estas medicinas son de frío.
Aunque tienes calor,
recuerda no comer mucho.
Gracias, médico.
Últimamente hace calor,
así que fui a buscar al médico
para me recetara té de hierbas frías.
Estás preocupada
por mí.
Acabo de ver a los sirvientes trayendo hielo a la habitación.
Dijeron que ibas a practicar artes marciales.
No lo menciones.
Sé que estás preocupado por las pruebas.
Pero no te apresures.
No podrás soportarlo.
No te preocupes.
Estoy bien.
Pues me voy.
Recuerda tomar la medicina.
Yun.
¿No te quedas un rato más?
¿No suena bien?
Suena
como el nombre de un gatito.
Un gatito es muy lindo.
Yun.
Me gusta.
¿Qué te gusta?
Me gusta Yun.
Me gusta este nombre.
Hermano,
dijiste que identificarías al espía de Wufeng
dentro de diez días.
¿Estás seguro?
¿Qué vas a hacer?
¿Tienes alguna cosa?
No.
Pero yo sí.
Solo quiero acompañarte más.
Si necesitas algo,
dímelo y lo haré.
¿Laurel?
Sí.
Vi que siempre te gustaba
encender incienso de laurel en la habitación.
Entonces fui a la farmacia a recoger unas hojas de laurel.
Hice el aceite esencial.
Mi padre es un funcionario civil.
Siempre le gusta agregar a la tinta
la fragancia especial de la familia Shangguan.
Es para distinguir la autenticidad de los documentos.
Por eso,
también quiero añadirla a tu tinta.
Puede que no funcione.
Pero si después de olerlo,
te sientes alegre y en paz,
será bueno.
¿Sabes
por qué me gusta el laurel?
El señor que me enseñó la música
también me enseñó
a conocer las plantas.
Sé algo sobre la medicina.
El laurel es una planta
horrible
y atractiva.
Su significado floral es
seducción.
Exacto.
La gente dice que
el laurel
es peligroso
y atractivo.
Representa la seducción.
Pero su significado floral también
representa la victoria.
No tengo talento.
Lo siento, señorito.
El laurel
siempre ha sido la medicina
de inmortalidad y el tesoro de la luna
en la leyenda.
Es difícil conseguirlo.
Si alguien tiene la suerte
y puede encontrar las ramas del laurel
que Wu Gang plantó
en el Palacio Guanghan.
No importa lo que cuelgue.
La moneda de cobre,
el jade o la ágata.
Podrá recoger las ramas infinitamente.
Tendrá mucha riqueza.
No es fácil
recoger las ramas de laurel.
Por eso,
cuando un académico aprueba el examen imperial,
la gente dice que él recoge las ramas de laurel.
Y a algunos bárbaros del noroeste
les gusta
tejer ramas de laurel
en coronas.
Son para dar a los soldados que regresan con triunfo.
Por eso,
el laurel
también representa la victoria.
Por eso
me gusta el laurel.
Entonces he cometido un bonito error.
Pensé que
tú
solo sabes cocinar y plantar flores.
No esperaba que
que fueras buena en la cultura.
A partir de ahora no tendrás que
hacer nada en la cocina.
Solo sigue mis costumbres anteriores.
Estar en la cocina
no es apropiado para ti.
Si no te gustan el pollo y el pescado,
puedo sustituirlos por otros.
Realmente no me gustan.
No me gustan el pollo y el pescado,
ni las flores en el patio.
Entonces,
¿por qué me permites...?
Acabas de llegar al Palacio Jue.
Estás ansiosa por establecer autoridad.
No es apropiado que te detenga.
Podría herir tu dignidad.
Eres la novia que elegí yo mismo.
La futura dueña
del Palacio Jue.
Pero,
espero que sepas qué cosas podrías hacer.
Sabes avanzar y retroceder.
No te metes en chismes.
Nada puede escapar de tus ojos.
Tienes razón.
¿Acabas de ir
al Palacio Yu?
Señorita Yun dijo que
me enseñaría unos dibujos del bordado.
He aprendido algunos.
Justamente quiero mostrarte.
- No hace falta.
- ¿Te gusta...?
Vuelve a descansar.
Sí.
Has plantado muchas azaleas en el patio,
pero no has plantado otras flores.
¿Sabes
el significado floral de la azalea?
Sí.
¿Por qué solo eliges este tipo de flor?
Porque el significado floral de la azalea es:
Siempre seré tuyo.
Ay.
Eres muy cuidadosa.
¡Qué romántico!
Espero que
el señorito Jue pueda entender tu corazón.
Él lee muchos libros,
lo entenderá.
Te irás más tarde.
Ayúdame a moler más tinta.
A poner la lápida del maestro Yue
al salón ancestral de la Familia Gong.
[Benevolencia a las generaciones futuras]
La niebla de montaña fluye.
El invierno
es más profundo.
No hagas ejercicio.
Señor comandante,
el hielo que pidió está listo.
Bien.
Retírate.
Creo que Ziyu no
gastará mucho tiempo
en completar el entrenamiento de los tres dominios.
Entre Gong Ziyu y yo,
vuelven a elegir al comandante.
Sobre el puesto del comandante,
la persona más capaz está a cargo.
Si el dolor de quemadura es demasiado duro,
usa estas medicinas
para hacer té.
Tómalo y luego practica artes marciales.
Tu método mental de la fuerza interna,
Sutra de Corazón de Yunjin,
originalmente es un método muy oscuro
con fuerte autofagia.
Esta fuerza interna hace que el cuerpo se enfríe.
Pero justamente puede
luchar contra el dolor de quemadura causado por la mosca de medio mes.
Ya lo sé.